
//6、请解释如何在不实际构造一棵哈 夫曼树的情况下，生成-套哈夫曼编码。

     a.写一个程序，为给定的英文文本构造一套哈夫 曼编码，并对该文本编码。
      答：
     基本思路：对于给定的字符串，依次处理其中的每一个字符，在建立成功的Huffman树中搜索，找到                 字符后，将从根结点到该字符结点的序列输出，在这里，我设置的是向左为0，向右为1。
               这里的搜索策略近似于非递归后序遍历，访问孩子结点之后再去访问父结点，这里的编码                就是在此基础上修改完成的。



     b.写一个程序，对一段用哈夫曼码编码的英文文本进行解码。
       答：
       基本思路：根据给定的编码，遍历Huffman树，当前编码值为0向左进入左子树，是1进入右子树，	                 并且每次都要判断是否达到叶子结点。
                 如果达到叶子结点，输出叶子的元素值，并设置下一次解码重新从根结点开始；如果没                 有达到叶子结点，那么就继续按照上面的规则前进，直到到达叶子结点为止。


     c.做一个实验，测试对包含1000 个词的一-段英文文本进行哈夫曼编码时，典型的压缩率位于什	       么样的区间。

     d.对编码程序做一个实验，测试如果用标准的估计频率代替英文文本中字符的实际出现频率，该	       程序的压缩率会有什么样的变化。
